Il faut rajouter un .gitignore
Ce fichier a pour but de faire ignorer a GIT certains dossiers
ou fichiers qui ne doivent pas être dans le repositoire.


Par exemple tu as utilisé des modules node.

mais tu n'as pas de package.json.



Tu aurais du faire un "npm init":
    renseigner les champs

    ceci générera un package.json avec la liste de ce que tu installes

ensuite fairedes install locaux par exemple:


    1) npm install gulp-sass --save-dev
    2) npm install gulp-livereload --save-dev
    3) ...etc

    ceci inscrira dans le package.json ce que tu install

et grace au package.json je pourrai les charger moi même
avec un npm install --only=dev

pas besoin de faire un commit de tous les packages que tu installes

-On en reparle si tu veux.


